[Music]
[Música]
is
es
unpredictable they are family that
imprevisible son familia que
unpredictable let's see yesterday we were giving
imprevisible a ver ayer estábamos dando
the news on this channel about the ruin of
en este canal la noticia de la ruina de
Carlota Corredera for which
carlota corredera por el que
she has literally been forced to take
literalmente la han obligado a tomarse
a vacation because it has been
unas vacaciones pues que llevan por
four months we had not talked about it yesterday
cuatro meses no lo hablábamos ayer
and it seems to be the last the last
y parece ser que es lo último el último
stumble that was in the race with the
tropezón que estaba en la carrera con el
repudiation that is generating with respect to the
repudio que está generando respecto al
public in the repudiation they do not want them
público en el repudio no las quieren
okay the directors do not want them
vale los los directivos no las quieren
on television because they back down I
en televisión porque echan para atrás o
mean it is a ruin in guaranteed audience I
sea es una ruina en audiencia asegurada
mean people see the real Carlota
o sea la gente ve carlota verdadera
presenting a program and say see you
presentando un programa y dice hasta
later see you later okay I turned off the TV I
luego hasta luego vale apagó la tele
prefer it on YouTube itself is that I watch
prefiero en youtube mismo es que veo a
Juan Carlos before seeing Carlota
juan carlos antes que ver a carlota
Corredera no then you decide then
corredera no entonces ya decide entonces
what has happened what has happened is
qué es lo que ha pasado lo que ha pasado
that just yesterday we were giving this news
es que justo ayer dábamos esta noticia
and today a bomb came out from a
y ha salido hoy una bomba de un medio
fuchsia media that is a fuchsia media that
fucsia que es un medio fucsia que no
has no credibility and zero to
tienen nada de credibilidad y cero a
zero credibility is half fuchsia
cero credibilidad es medio fucsia que
well every news that I even with
bueno yo cada noticia que me incluso con
them so far  year none was
ellos en lo que va de año ninguna se
fulfilled recently he said that there was a
cumplió hace poco dijo que había un
YouTube that had lost a lawsuit
youtube que había perdido una demanda
a lawsuit from a famous person and that if he
una demanda de un famoso y que si lo
had it he would be quiet but that it would soon
tuviera estaba callado pero que pronto
come out well months months
saldría bueno pues han pasado meses
months and it still hasn't come out who
meses meses y todavía no ha salido quién
the YouTuber is that lost a
es el youtuber que ha perdido una
lawsuit and has to read the ruling in
demanda y tiene que leer el fallo no
this media to give the news that here
este medio a dar la noticia de que acá
the other corredera premieres a program on
la otra corredera estrena un programa en
Telecinco
telecinco
from the TV factory okay his
de mano de la fábrica de la tele vale su
friend is very good because the program
amigo es muy bueno porque el programa
would be and it would be called who is my father and it would be
sería y se llamaría quién es mi padre y
about a kind of
trataría sobre una especie de hormiga
white ant in which they would talk about the
blanca en el que hablarían sobre los
illegitimate children of the most
hijos ilegítimos de las familias más
famous families in the country not from the
famosas del país no de la prensa del
gossip press and he as for
corazón y él como para
the first episode it's going to be about
el primer episodio de que va a tratar de
Rocío Flores asking who my
rocío flores preguntando quién es mi
mother is and where she is or about David anyway
madre y dónde está o de david en fin
family
familia
I don't think that I don't think this is going to come true they
yo no creo que yo no creo que esto se va
say that he is preparing her
a cumplir dicen que le está preparando
that he is preparing her okay when
que le está preparando vale cuando
many media have already echoed that
muchos medios ya se han hecho eco de que
Carlota Barrera is getting desperate
carlota barrera se está desesperando se
the company was created at the end of
creó la sociedad a finales del año
last year she has been given a very
pasado le ha salido unas vacaciones muy
long forced vacation  no, that would be knocking
largas obligadas no que estaría tocando
on the doors of several other
a la puerta de varios de varios demás
products the ship if any gives him
productos la nave si alguna le da
work that is a book until now
trabajo que es un libro hasta el momento
the publishers have canceled it and this
las editoriales lo han cancelado y esto
of that now suddenly the
de que ahora de repente se anuncia la
ruin is announced and today suddenly and on top of that
ruina y hoy de repente y además encima
reading sells it like Carlota does not stop
lectura lo vende como carlota no para de
bragging about her vacations
presumir de sus vacaciones
[Music]
[Música]
four months of vacation a third of a
cuatro meses de vacaciones un tercio de
year
año
a third of a year without getting paid family what do
un tercio de año sin cobrar familia qué
you think the program is a lie
pensáis ustedes el programa es mentira
okay but in the case that it was true it
vale pero en el caso de que fuera verdad
would be a complete ruin daring will put it on
sería una completa ruina osado pondrá en
a schedule they will put it on the same
un horario lo pondrán en el mismo
schedule that they put those of purchase with
horario que ponían los de compra con
Kiko call Kiko that's what had a 00
kiko llama kiko es lo que tenía un 00
family
familia
[Music]
[Música]